# Поиск структуры в данных
[Третий курс](https://www.coursera.org/learn/unsupervised-learning) специализации [Машинное обучение и анализ данных](https://www.coursera.org/specializations/machine-learning-data-analysis) от МФТИ и Яндекс.
## Структура папок
Всё, что творится внутри этой папки, подвержено своим законам.
* Homework содержит домашние задания. Названия папок начинаются с номера недели на курсе
* Lectures содержит лекции 😂
* Notebooks содержит ноутбуки из лекций. Названия папок начинаются с номера недели на курсе
* Slides содержит слайды

## Содержание курса
1. Кластеризация 
2. Понижение размерности и матричные разложения
3. Визуализация и поиск аномалий
4. Тематическое моделирование

## Об этом курсе
В машинном обучении встречаются задачи, где нужно изучить структуру данных, найти в них скрытые взаимосвязи и закономерности. Например, нам может понадобиться описать каждого клиента банка с помощью меньшего количества переменных — для этого можно использовать методы понижения размерности, основанные на матричных разложениях. Такие методы пытаются сформировать новые признаки на основе старых, сохранив как можно больше информации в данных. Другим примером может служить задача тематического моделирования, в которой для набора текстов нужно построить модель, объясняющую процесс формирования этих текстов из небольшого количества тем.

Такие задачи назвают обучением без учителя. В отличие от обучения с учителем, в них не предполагают восстановление зависимости между объектами и целевой переменной. 

Из этого курса вы узнаете об алгоритмах кластеризации данных, с помощью которых, например, можно искать группы схожих клиентов мобильного оператора. Вы научитесь строить матричные разложения и решать задачу тематического моделирования, понижать размерность данных, искать аномалии и визуализировать многомерные данные.