# Построение выводов по данным
[Четвёртый курс](https://www.coursera.org/learn/stats-for-data-analysis) специализации [Машинное обучение и анализ данных](https://www.coursera.org/specializations/machine-learning-data-analysis) от МФТИ и Яндекс.
## Структура папок
Всё, что творится внутри этой папки, подвержены своим законам.
* Homework содержит домашние задания 4-й недели. 
* Lectures содержит лекции 😂
* Notebooks содержит ноутбуки из лекций. Названия папок начинаются с номера недели на курсе
* Slides содержит слайды
* Tests содержит мои ноутбуки, с помощью которых давались ответы на **тесты** 1-3 недель. Названия папок начинаются с номера недели на курсе.

## Содержание курса
1. Интервалы и гипотезы
2. АБ-тестирование
3. Закономерности и зависимости
4. Неделя задач

## Об этом курсе
Влияет ли знание методов анализа данных на уровень заработной платы? Работает ли система оценки кредитоспособности клиентов банка? Действительно ли новый баннер лучше старого? Чтобы ответить на такие вопросы, нужно собрать данные. Данные почти всегда содержат шум, поэтому утверждения, которые можно сделать на их основе, верны не всегда, а только с определённой вероятностью. Строить наиболее корректные выводы и численно оценивать степень уверенности в них помогают методы статистики. 

Как можно оценивать неизвестные параметры системы по небольшому количеству наблюдений? Как измерить точность таких оценок? Какие данные нужны, чтобы ответить на ваш вопрос, и на какие вопросы можно ответить с помощью уже имеющихся данных? Вы узнаете все, что нужно для успешного превращения данных в выводы — организация экспериментов, A/B-тестирование, универсальные методы оценки параметров и проверки гипотез, корреляции и причинно-следственные связи.