# Прикладные задачи анализа данных
[Пятый курс](https://www.coursera.org/learn/data-analysis-applications) специализации [Машинное обучение и анализ данных](https://www.coursera.org/specializations/machine-learning-data-analysis) от МФТИ и Яндекс.
## Структура папок
Всё, что творится внутри этой папки, подвержено своим законам.
* Homework содержит домашние задания. Названия папок начинаются с номера недели на курсе
* Lectures содержит лекции 😂 
* Notebooks содержит ноутбуки из лекций. Названия папок начинаются с номера недели на курсе
* Slides содержит слайды
* Tests содержит ноутбуки, на основе которых были решены тесты

## Содержание курса
1. Бизнес-задачи
2. Анализ медиа
3. Анализ текстов
4. Рекомендации и ранжирование

## Об этом курсе
Методы машинного обучения — будь то алгоритмы классификации или регрессии, методы кластеризации или алгоритмы понижения размерности — применяются к подготовленным данным с вычисленными признаками для решения уже сформулированной задачи. Однако специалисты по анализу данных редко оказываются в такой идеальной ситуации. Обычно перед ними ставят задачи, которые нуждаются в уточнении формулировки, выборе метрики качества и протокола тестирования итоговой модели. Данные, с которыми нужно работать, часто представлены в непригодном виде: они зашумлены, содержат ошибки и выбросы, хранятся в неудобном формате и т. д.

В этом курсе мы разберем прикладные задачи из различных областей анализа данных: анализ текста и информационный поиск, коллаборативная фильтрация и рекомендательные системы, бизнес-аналитика, прогнозирование временных рядов. На их примере вы узнаете, как извлекать признаки из разнородных данных, какие при этом возникают проблемы и как их решать. Вы научитесь сводить задачу заказчика к формальной постановке задачи машинного обучения и поймёте, как проверять качество построенной модели на исторических данных и в онлайн-эксперименте. На каждой задаче мы изучим плюсы и минусы пройденных алгоритмов машинного обучения.

Прослушав этот курс, вы познакомитесь с распространенными типами прикладных задач и будете понимать схемы их решения.